Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/app/assets/javascripts/bastion_katello/i18n/locale/*.po
Languages: ja

source: Change assigned Lifecycle Environment or Content View
ja: 割り当て済みのライフサイクル環境またはコンテンツビューの変更

source: Change Host Collections
ja: ホストコレクションの変更

source: Change Lifecycle Environment
ja: ライフサイクル環境の変更

source: Changing default settings for content hosts that register with this activation key requires subscription-manager version 1.10 or newer to be installed on that host.
ja: このアクティベーションキーで登録するコンテンツホストのデフォルト設定を変更するには、subscription-manager バージョン 1.10 以降を対象のホストにインストールしておく必要があります。

source: Changing default settings requires subscription-manager version 1.10 or newer to be installed on this host.
ja: デフォルト設定の変更には、subscription-manager バージョン1.10 以降を対象のホストにインストールしておく必要があります。

source: Changing the Content View will not affect the Content Host until its next checkin. To update the Content Host immediately run the following command:
ja: コンテンツビューを変更しても、次のチェックインまでコンテンツホストには適用されません。 コンテンツホストを更新するには、次のコマンドを今すぐ実行します。

source: Changing the Content View will not affect the Content Hosts until their next checkin. To update the Content Hosts immediately run the following command:
ja: コンテンツビューを変更しても、次のチェックインまでコンテンツホストには適用されません。 コンテンツホストを更新するには、次のコマンドを今すぐ実行します。

source: Checksum
ja: チェックサム

source: Checksum Type
ja: チェックサムタイプ

source: Choose <b>Default</b> to enable the repository for all architectures
ja: 全アーキテクチャーのリポジトリーを有効にするには <b>デフォルト</b> を選択します

source: Choose a lifecycle environment from the available promotion paths.
ja: 利用可能なプロモーションパスからライフサイクル環境を選択します。

source: Choose one of the policy selections for downloading ostree content from upstream url during synchronization. Choose "Latest" for downloading the latest version of the upstream branch. Choose "All History" to download all available versions of the upstream repository (this may take a large amount of space). Choose "Custom Depth" and provide an number to indicate the number of prior versions of the upstream branch to download.
ja: ポリシーの選択肢から 1 つ選び、同期中にアップストリームの URL から OSTree のコンテンツをダウンロードします。アップストリームブランチの最新版をダウンロードするには「最新」を選択します。アップストリームのリポジトリーで利用可能なバージョンすべてをダウンロードするには「全履歴」を選択します (この操作には大量の領域が必要です)。「カスタム深度」を選択して、アップグレードのブランチにあるこれまでのバージョンをいくつダウンロードするか数字を指定します。

source: Choose one of the registry options to discover containers. To examine a private registry choose "Custom" and provide the url for the private registry.
ja: レジストリーオプションの 1 つを選択して、コンテナーを検出します。プライベートレジストリーを調べるには、「カスタム」を選択し、プライベートレジストリーの URL を入力します。

source: Click here to check the status of the task.
ja: ここをクリックしてタスクのステータスを確認します。

source: Click here to select Errata for an Incremental Update.
ja: ここをクリックして増分更新のエラータを選択します

source: Click to monitor task progress.
ja: クリックしてタスクの進捗を監視します。

source: Click to view task
ja: クリックしてタスクを表示

source: Close
ja: 閉じる

source: Collection Name
ja: コレクション名

source: Comma separated list of components to sync from (leave clear to sync all). Example: main
ja: 同期元のコンポーネントのコンマ区切りリスト (すべて同期する場合は何も選択しないでください)。例: main

source: Comma separated list of processor architectures to filter the sync by. Example: amd64
ja: 同期をフィルタリングするプロセッサーアーキテクチャーのコンマ区切りリスト。例: amd64

source: Comma separated list of releases (suite or codename) to sync from. Default: stable
ja: 同期元のリリースのコンマ区切りリスト (スイートまたはコード名)。デフォルト: 安定

source: Commit
ja: コミット

source: Complete Sync
ja: 完全同期

source: Completed {{ repository.last_sync_words }} ago
ja: 完了: {{ repository.last_sync_words }} 前

source: Completely deletes the host including VM and disks, and removes all reporting, provisioning, and configuration information.
ja: 仮想マシンとディスクなどホストを完全に削除し、すべてのレポート、プロビジョニング、設定情報を消去します。

source: Completely remove version?
ja: バージョンを完全に削除しますか?

source: Components
ja: コンポーネント

source: Components:
ja: コンポーネント:

source: Composite
ja: 複合

source: Composite View
ja: 複合ビュー

source: Composite View?
ja: 複合ビュー?

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Remove
ja: 削除の確定

source: Confirm services restart
ja: サービス再起動の確定

source: Confirm Version Removal: Version {{ version.version }}
ja: バージョン削除の確認: バージョン {{ version.version }}

source: Container Image Manifest
ja: コンテナーイメージマニフェスト

source: Container Image Manifest Lists
ja: コンテナーイメージマニフェストリスト

source: Container Image Manifests
ja: コンテナーイメージマニフェスト

source: Container Image metadata generation has been initiated in the background. Click <a ng-href="{{ taskUrl() }}">Here</a> to monitor the progress.
ja: コンテナーイメージメタデータの生成がバックグラウンドで開始されました。 <a ng-href="{{ taskUrl() }}">ここ</a> をクリックして進捗を監視します。

source: Container Image Name
ja: コンテナーイメージ名

source: Container Image Registry
ja: コンテナーイメージレジストリー

source: Container Image Tag
ja: コンテナーイメージタグ

source: Container Image Tag Filter:
ja: コンテナーイメージタグフィルター:

source: Container Image Tags
ja: コンテナーイメージタグ

source: Container Images
ja: コンテナーイメージ

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content Counts
ja: コンテンツ数

source: Content Credential %s has been created.
ja: コンテンツ認証情報 %s が作成されました。

source: Content Credential Contents
ja: コンテンツ認証情報のコンテンツ

source: Content Credential successfully uploaded
ja: コンテンツ認証情報が正常にアップロードされました

source: Content credential updated
ja: 更新済みのコンテンツ認証情報

source: Content Credentials
ja: コンテンツの認証情報

source: Content Host
ja: コンテンツホスト

source: Content Host Bulk Content
ja: コンテンツホストの一括コンテンツ

source: Content Host Bulk Subscriptions
ja: コンテンツホストの一括サブスクリプション

source: Content Host Content
ja: コンテンツホストのコンテンツ

source: Content Host Counts
ja: コンテンツホスト数

source: Content Host Limit
ja: コンテンツホストの上限

source: Content Host Properties
ja: コンテンツホストのプロパティー

source: Content Host Registration
ja: コンテンツホスト登録

source: Content Host Status
ja: コンテンツホストのステータス

source: Content Host:
ja: コンテンツホスト:

source: Content Hosts
ja: コンテンツホスト

source: Content Hosts for Activation Key:
ja: アクティベーションキーのコンテンツホスト

source: Content Hosts for:
ja: コンテンツホスト:

source: Content Hosts using Version {{ version.version }}
ja: バージョン {{ version.version }} を使用するコンテンツホスト

source: Content synced depends on the specifity of the URL and/or the optional requirements.yaml specified below <a class="fa fa-question-circle" ng-show="repository.content_type === 'ansible_collection'" uib-popover-html="collectionURLPopover" popover-class="popover-large" popover-trigger="'outsideClick'" popover-append-to-body="true" popover-title="Upstream URL"> </a>
ja: 同期されるコンテンツは、<a class="fa fa-question-circle" ng-show="repository.content_type === 'ansible_collection'" uib-popover-html="collectionURLPopover" popover-class="popover-large" popover-trigger="'outsideClick'" popover-append-to-body="true" popover-title="Upstream URL"> </a> で指定の requirements.yaml (任意) や指定された URL により異なります。

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: Content View
ja: コンテンツビュー

source: Content View Name
ja: コンテンツビュー名

source: Content View updated.
ja: コンテンツビューが更新されました。

source: Content View Version
ja: コンテンツビューのバージョン

source: Content View version updated
ja: 更新済みコンテンツビューバージョン

source: Content View:
ja: コンテンツビュー:

source: Content Views
ja: コンテンツビュー

source: Content Views <div>{{ library.counts.content_views || 0 }}</div>
ja: コンテンツビュー <div>{{ library.counts.content_views || 0 }}</div>

source: Content Views for {{ contentView.name }}
ja: {{ contentView.name }} のコンテンツビュー

source: Content Views for Composite Content View:
ja: 複合コンテンツビューのコンテンツビュー:

source: Content Views for Deb:
ja: Deb のコンテンツビュー:

source: Content Views for File:
ja: ファイルのコンテンツビュー:

source: Content Views for Puppet Module:
ja: Puppet モジュールのコンテンツビュー

source: Content Views that contain this Deb
ja: この Deb を含むコンテンツビュー

source: Content Views that contain this File
ja: このファイルを含むコンテンツビュー

source: Content Views that contain this Puppet Module
ja: この Puppet モジュールを含むコンテンツビュー

source: Context
ja: コンテキスト

source: Contract
ja: コントラクト

source: Copy Activation Key
ja: アクティベーションキーのコピー

source: Copy Content View
ja: コンテンツビューのコピー

source: Copy Content View:
ja: コンテンツビューのコピー:

source: Copy Host Collection
ja: ホストコレクションのコピー

source: Cores per Socket
ja: ソケットあたりのコア数

source: Create
ja: 作成

source: Create a copy of {{ activationKey.name }}
ja: {{ activationKey.name }} のコピーの作成

source: Create a copy of {{ contentView.name }}
ja: {{ contentView.name }} のコピーの作成

source: Create a copy of {{ hostCollection.name }}
ja: {{ hostCollection.name }} のコピーの作成

source: Create a rule using the add button above.
ja: 上の追加ボタンを使用してルールを作成します。

source: Create Activation Key
ja: アクティベーションキーの作成

source: Create Content Credential
ja: コンテンツ認証情報の作成

source: Create Content View
ja: コンテンツビューの作成

source: Create Discovered Repositories
ja: 検出済みのリポジトリーの作成

source: Create Environment Path
ja: 環境パスの作成

source: Create Host Collection
ja: ホストコレクションの作成

source: Create new view
ja: 新しいビューの作成

source: Create New View
ja: 新しいビューの作成

source: Create Product
ja: 製品の作成

source: Create Selected
ja: 選択項目の作成

source: Create Status
ja: ステータスの作成

source: Create Sync Plan
ja: 同期プランの作成

source: Create view from existing views
ja: 既存のビューからのビューの作成

source: Creating repository...
ja: リポジトリーの作成中...

source: Critical
ja: 重大

source: Cron Logic
ja: cron ロジック

source: Current Lifecycle Environment (%e/%cv)
ja: 現在のライフサイクル環境 (%e/%cv)

source: Current Subscriptions for Activation Key:
ja: アクティベーションキーの現在のサブスクリプション:

source: Currently %s
ja: 現在 %s

source: Currently Selected Puppet Modules
ja: 現在選択されている Puppet モジュール

source: custom cron
ja: カスタム cron

source: Custom Cron
ja: カスタム cron

source: Custom Cron : {{ product.sync_plan.cron_expression }}
ja: カスタム cron: {{ product.sync_plan.cron_expression }}

source: Custom Depth
ja: カスタム深度

source: Custom Depth (Currently %s)
ja: カスタム深度 (現在%s)

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: CVEs
ja: CVE

source: daily
ja: daily (毎日)

source: Daily at {{ product.sync_plan.sync_date | date:'mediumTime' }} (Server Time)
ja: {{ product.sync_plan.sync_date | date:'mediumTime' }} に毎日 (サーバー時間)

source: Date
ja: 日付

source: Date Type
ja: 日付タイプ

source: deb metadata generation has been initiated in the background. Click <a href="{{ taskUrl() }}">Here</a> to monitor the progress.
ja: deb メタデータの生成がバックグラウンドで開始されました。<a href="{{ taskUrl() }}">ここ</a> をクリックして進捗を監視します。

source: deb Packages
ja: deb パッケージ

source: Deb Packages
ja: Deb パッケージ

source: Debs
ja: Deb

source: Default
ja: デフォルト

source: Default Status
ja: デフォルトステータス

source: Delete {{ table.numSelected }} Hosts?
ja: {{ table.numSelected }} 台のホストを削除しますか?

source: Delete Hosts
ja: ホストの削除

source: Delete Version {{ version.version }}
ja: バージョン {{ version.version }} の削除

source: Deleted from %s
ja: %s から削除

source: Deleting from %count environments.
ja: %count 環境から削除します。

source: Deleting from 1 environment.
ja: 1 つの環境から削除します。

source: Deletion from %s
ja: %s からの削除

source: Delta RPM
ja: デルタ RPM

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Description
ja: 説明

source: Details
ja: 詳細

source: Details for {{ contentView.name }}
ja: {{ contentView.name }} の詳細

source: Details for Activation Key:
ja: アクティベーションキーの詳細:

source: Details for Container Image Tag:
ja: コンテナーイメージタグの詳細:

source: Details for Content View:
ja: コンテンツビューの詳細:

source: Details for Product:
ja: 製品の詳細:

source: Details for Repository:
ja: リポジトリーの詳細:

source: Determines whether to require login to pull container images in this lifecycle environment.
ja: このライフサイクル環境でのコンテナーイメージのプルにログインが必要かどうかを決定します。

source: Digest
ja: ダイジェスト

source: Disable
ja: 無効化

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabled (overridden)
ja: 無効 (上書き)

source: Discover
ja: 検出

source: Discovered Repository
ja: 検出済みのリポジトリー

source: Discovery failed. Error: %s
ja: 検出に失敗しました。エラー: %s

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Distribution Information
ja: ディストリビューション情報

source: Docker metadata generation has been initiated in the background. Click <a ng-href="{{ taskUrl() }}">Here</a> to monitor the progress.
ja: Docker メタデータの生成がバックグラウンドで開始されました。 <a ng-href="{{ taskUrl() }}">ここ</a> をクリックして進捗を監視します。

source: Docker Repositories
ja: Docker リポジトリー

source: Docker Repositories <div>{{ library.counts.docker_repositories || 0 }}</div>
ja: Docker リポジトリー <div>{{ library.counts.docker_repositories || 0 }}</div>

source: Docker Repository Selection
ja: Docker リポジトリーの選択

source: Done
ja: 完了

source: Download Policy
ja: ダウンロードポリシー

source: Duplicate repositories between the selected Content View Versions will merge, resulting in a Composite Content View with all packages that exist among the duplicates.
ja: 選択したコンテンツビューバージョンの間で重複するリポジトリーをマージすると、これらの重複するリポジトリーに存在するパッケージすべてを含めて、複合コンテンツビューが作成されます。

source: Edit
ja: 編集

source: Enable
ja: 有効化

source: Enable Traces
ja: トレースの有効化

source: Enabled
ja: 有効化

source: Enabled (overridden)
ja: 有効 (上書き)

source: End Date
ja: 終了日

source: Enhancement
ja: 機能強化

source: Enter Package Group Name(s)...
ja: パッケージグループ名の入力

source: Enter Package Name(s)...
ja: パッケージ名の入力

source: Environment
ja: 環境

source: Environment saved
ja: 保存済みの環境

source: Environments
ja: 環境

source: Environments List
ja: 環境リスト

source: Errata
ja: エラータ

source: Errata <div>{{ library.counts.errata.total || 0 }}</div>
ja: エラータ <div>{{ library.counts.errata.total || 0 }}</div> 件

source: Errata are automatically Applicable if they are Installable
ja: エラータは、インストール可能であれば自動的に適用されます

source: Errata Details
ja: エラータの詳細

source: Errata Filter:
ja: エラータフィルター:

source: Errata for:
ja: エラータ:

source: Errata ID
ja: エラータ ID

source: Errata Installation
ja: エラータのインストール

source: Errata successfully added.
ja: エラータが正常に追加されました。

source: Errata successfully removed.
ja: エラータが正常に削除されました。

source: Errata Task List
ja: エラータタスクリスト

source: Errata Tasks
ja: エラータタスク

source: Errata Type
ja: エラータタイプ

source: Errata:
ja: エラータ:

source: Erratum - by ID
ja: エラッタ: ID 別

source: Erratum - Date and Type
ja: エラータ: 日付とタイプ

source: Erratum Date Range
ja: エラータの日付範囲

source: Error during upload:
ja: アップロード中のエラー:

source: Error saving the Sync Plan:
ja: 同期プランの保存エラー:

source: Event
ja: イベント

source: Exclude
ja: 除外

source: Exclude all Module Streams with no errata.
ja: エラータのないモジュールストリームすべてを除外します。

source: Exclude all RPMs with no errata.
ja: エラータのない RPM すべてを除外します。

source: Existing Product
ja: 既存の製品

source: Expires
ja: 期限切れ

source: Export
ja: エクスポート

source: Exported content view
ja: エクスポート済みのコンテンツビュー

source: Family
ja: 系列

source: File Information
ja: ファイル情報

source: File removal been initiated in the background. Click <a href="{{ taskUrl() }}">Here</a> to monitor the progress.
ja: ファイルの削除がバックグラウンドで開始されました。 <a href="{{ taskUrl() }}">ここ</a> をクリックして進捗を監視します。

source: File Repositories
ja: ファイルリポジトリー

source: File too large.
ja: ファイルのサイズが大きすぎます。

source: File too large. Please use the CLI instead.
ja: ファイルのサイズが大きすぎます。代わりに CLI を使用してください。

source: File:
ja: ファイル:

source: Filename
ja: ファイル名

source: Files
ja: ファイル

source: Files in package {{ package.nvrea }}
ja: パッケージ内のファイル {{ package.nvrea }}

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter by Status:
ja: 状態別でフィルター:

source: Filter information for:
ja: 次の情報のフィルタリング:

source: Filter rule successfully removed.
ja: フィルタールールが正常に削除されました。

source: Filter rule successfully updated.
ja: フィルタールールが正常に更新されました。

source: Filter Saved
ja: 保存済みフィルター

source: Filter Updated -
ja: 更新済みフィルター:

source: Filter:
ja: フィルター:

source: Filter...
ja: フィルター...

source: Filters
ja: フィルター

source: Filters for Content View:
ja: コンテンツビューのフィルター:

source: Filters successfully removed.
ja: フィルターが正常に削除されました。

source: Finished At
ja: 完了:

source: For older operating systems such as Red Hat Enterprise Linux 5 or CentOS 5 it is recommended to use sha1.
ja: Red Hat Enterprise Linux 5 または CentOS 5 などの以前のオペレーティングシステムの場合は sha1 の使用を推奨します。

source: For On Demand synchronization, only the metadata is downloaded during sync and packages are fetched and stored on the filesystem when clients request them. On Demand is not recommended for custom repositories unless the upstream repository maintains older versions of packages within the repository. For Background synchronization, a background task will download all packages after the initial sync (Deprecated). The Immediate option will download all metadata and packages immediately during the sync.
ja: オンデマンド同期の場合には、同期中にメタデータのみがダウンロードされ、パッケージは、クライアントから要求されるとフェッチされて、ファイルシステムに保存されます。 アップストリームリポジトリーで以前のバージョンのパッケージを保存していない限り、カスタムリポジトリーでのオンデマンド同期は推奨されません。 バックグラウンドの同期の場合には、バックグラウンドタスクで初回同期 (非推奨) の後にパッケージすべてがダウンロードされます。 即時オプションでは、同期中にすぐに全メタデータとパッケージがダウンロードされます。

source: For remote actions via katello-agent:
ja: katello-agent を使用したリモートアクションの場合:

source: Force Promote?
ja: 強制的にプロモートしますか?

source: Force Puppet Environment
ja: Puppet 環境の強制作成

source: Global Default
ja: グローバルデフォルト

source: Global Default (None)
ja: グローバルデフォルト (なし)

source: GPG Key
ja: GPG キー

source: Greater than version {{ rule.min_version }}
ja: バージョン {{ rule.min_version }} 以降

source: Group
ja: グループ

source: Group Install
ja: グループインストール

source: Group Remove
ja: グループの削除

source: Helper
ja: ヘルパー

source: here
ja: こちら

source: Hide affected Activation Keys
ja: 影響のあるアクティベーションキーの非表示

source: Hide affected Content Hosts
ja: 影響のあるコンテンツホストの非表示

source: History
ja: 履歴

source: History for Content View:
ja: コンテンツビューの履歴:

source: Host %s has been deleted.
ja: ホスト %s が削除されました。

source: Host %s has been unregistered.
ja: ホスト%s の登録が解除されました。

source: Host Collection Management
ja: ホストコレクションの管理

source: Host Collection Membership
ja: ホストコレクションのメンバーシップ

source: Host Collection removed.
ja: ホストコレクションが削除されました。

source: Host Collection updated
ja: 更新済みのホストコレクション

source: Host Collection:
ja: ホストコレクション

source: Host Collections
ja: ホストコレクション

source: Host Collections for:
ja: ホストコレクション:

source: Host Count
ja: ホスト数

source: Host Group
ja: ホストグループ

source: Host Limit
ja: ホストの制限

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hosts
ja: ホスト

source: hourly
ja: 毎時

source: Hourly at {{ product.sync_plan.sync_date | date:'m' }} minutes and {{ product.sync_plan.sync_date | date:'s' }} seconds
ja: {{ product.sync_plan.sync_date | date:'m' }}分 {{ product.sync_plan.sync_date | date:'s' }}秒 に毎時

source: HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシー

source: HTTP Proxy Policy
ja: HTTPプロキシーポリシー

source: HTTP Proxy Policy:
ja: HTTPプロキシポリシー:

source: HTTP Proxy:
ja: HTTP プロキシー:

source: If you are not using Remote Execution to manage content on this host, ensure that it has the katello-agent package installed.
ja: このホストのコンテンツの管理にリモート実行を使用しない場合には、katello-agent がインストールされていることを確認してください。

source: If you would prefer to move portions of these Activation Keys to different content views or Lifecycle Environments click
ja: アクティベーションキーの一部を別のコンテンツビューまたはライフサイクル環境に移動する場合には、以下をクリックします。

source: If you would prefer to move portions of these Activation Keys to different Content Views or Lifecycle Environments click <a href="{{ activationKeyLink() }}">here</a> to manage them individually.
ja: アクティベーションキーの一部を別のコンテンツビューまたはライフサイクル環境に移動する場合には、<a href="{{ activationKeyLink() }}">ここ</a> をクリックして個別に管理します。

source: If you would prefer to move portions of these Content Hosts to different content views or environments click <a href="{{ contentHostsLink() }}">here</a> to manage these Content Hosts in bulk.
ja: これらのコンテンツホストを別のコンテンツビューまたは環境に移動する場合には、<a href="{{ contentHostsLink() }}">ここ</a> をクリックしてコンテンツホストを一括で管理します。

source: Ignorable Content
ja: 無視できるコンテンツ

source: Image
ja: イメージ

source: Immediate
ja: 即時

source: Important
ja: 重要

source: In order to add a content view to a composite view you must first publish an initial version of the content view.
ja: コンテンツビューを複合ビューに追加するには、最初にコンテンツビューの初期バージョンを公開する必要があります。

source: In order to browse this repository you must <a ng-href="/organizations/{{ organization }}/edit">download the certificate</a> or ask your admin for a certificate.
ja: このリポジトリーを参照するには、<a ng-href="/organizations/{{ organization }}/edit">証明書をダウンロードする</a> か、 管理者に証明書を依頼してください。

source: Include
ja: 追加

source: Include all Module Streams with no errata.
ja: エラータのないモジュールストリームすべてを追加します。

source: Include all RPMs with no errata.
ja: エラータのない RPM すべてを追加します。

source: Inclusion Type
ja: 追加タイプ

source: Incremental update
ja: 増分更新

source: Incremental Update
ja: 増分更新

source: Independent Packages
ja: 独立したパッケージ

source: Install
ja: インストール

source: Install client package:
ja: クライアントパッケージのインストール:

source: Install Selected
ja: 選択項目のインストール

source: Install the pre-built bootstrap RPM:
ja: ビルド済みのブートストラップ RPM のインストール:

source: Installable
ja: インストール可能

source: Installable Errata
ja: インストール可能なエラータ

source: Installable Updates
ja: インストール可能な更新

source: Installed
ja: インストール済み

source: Installed Deb Packages
ja: インストール済みの deb パッケージ

source: Installed On
ja: インストール:

source: Installed Package
ja: インストール済みパッケージ

source: Installed Packages
ja: インストール済みパッケージ

source: Installed Products
ja: インストール済み製品

source: Installed Profile
ja: インストール済みプロファイル

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: Interval
ja: 間隔

source: IPv4 Address
ja: IPv4 アドレス

source: IPv6 Address
ja: IPv6 アドレス

source: Issued
ja: 発行済み

source: Issued On
ja: 発行:

source: Katello Agent
ja: Katello エージェント

source: Katello Tracer
ja: Katello トレーサー

source: Katello-agent is deprecated and will be removed in Katello 4.0. Consider migrating to Remote Execution.
ja: Katello-agent は非推奨になり、Katello 4.0 で削除予定です。リモート実行への移行を検討してください。

source: Label
ja: ラベル

source: Last Checkin
ja: 最終チェックイン

source: Last Published
ja: 最終公開日

source: Last Puppet Report
ja: 最終 Puppet レポート

source: Last Sync
ja: 最終同期

source: Last synced
ja: 最終同期

source: Last Updated On
ja: 最終更新

source: Latest (Currently %s)
ja: 最新 (現在 %s)

source: Latest (Currently no version)
ja: 最新 (現在バージョンなし)

source: Latest Only
ja: 最新のみ

source: Learn more about these packages in the <a href="https://theforeman.org/plugins/katello/">Documentation</a>
ja: これらのパッケージの詳細は <a href="https://theforeman.org/plugins/katello/">ドキュメント</a> を確認してください。

source: Less than version {{ rule.max_version }}
ja: バージョン {{ rule.max_version }} より前

source: Library
ja: ライブラリー

source: Library Repositories
ja: ライブラリーリポジトリー

source: Library Repositories that contain this Deb.
ja: この Deb を含むライブラリーリポジトリー。

source: Library Repositories that contain this File.
ja: このファイルを含むライブラリーリポジトリー。

source: Library Repositories that contain this Puppet Module.
ja: この Puppet モジュールを含むライブラリーリポジトリー。

source: Library Synced Content
ja: ライブラリー同期コンテンツ

source: License
ja: ライセンス

source: Lifecycle Environment
ja: ライフサイクル環境

source: Lifecycle Environment Paths
ja: ライフサイクル環境のパス

source: Lifecycle Environment:
ja: ライフサイクル環境:

source: Lifecycle Environments
ja: ライフサイクル環境

source: Limit
ja: 制限

source: Limit Repository Sets to only those available in this Activation Key's Lifecycle Environment
ja: アクティベーションキーのライフサイクル環境で利用可能なものだけにリポジトリーセットを制限する

source: Limit Repository Sets to only those available in this Host's Lifecycle Environment
ja: ホストのライフサイクル環境で利用可能なものだけにリポジトリーセットを制限する

source: Limit Sync Tags
ja: 同期タグの制限

source: Limit to environment
ja: 環境に制限

source: Limit to Environment
ja: 環境に制限

source: Limit to Lifecycle Environment
ja: ライフサイクル環境に制限

source: Limit:
ja: 制限:

source: List
ja: リスト

source: List/Remove
ja: リスト/削除

source: Loading Environment Paths...
ja: 環境パスの読み込み中

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Loading..."
ja: 読み込み..."

source: Manage Ansible Collections for Repository:
ja: リポジトリーの Ansible コレクションを管理します:

source: Manage Container Image Manifests for Repository:
ja: リポジトリーのコンテナイメージマニフェストを管理します:

source: Manage deb Packages for Repository:
ja: リポジトリーの deb パッケージを管理します:

source: Manage Errata
ja: エラータの管理

source: Manage Files for Repository:
ja: リポジトリーのファイルを管理します:

source: Manage Host Traces
ja: ホストトレースの管理

source: Manage HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシーの管理

source: Manage Module Streams
ja: モジュールストリームの管理

source: Manage Module Streams for Repository:
ja: リポジトリーのモジュールストリームを管理します:

source: Manage OSTree Branches for Repository:
ja: リポジトリーの OSTree ブランチを管理します:

source: Manage Packages
ja: パッケージの管理

source: Manage Packages for Repository:
ja: リポジトリーのパッケージを管理します:

source: Manage Puppet Modules for {{ repository.name }}
ja: {{ repository.name }} の Puppet モジュールの管理

source: Manage Puppet Modules for Repository:
ja: リポジトリーの Puppet モジュールを管理します:

source: Manage Repository Sets
ja: リポジトリーセットの管理

source: Manage Subscriptions
ja: サブスクリプションの管理

source: Manage Sync Plan
ja: 同期プランの管理
